[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 3] دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ملك الحجر في الجحيم، تهانينا!
لكسب ثقة سيد الشياطين.
لولا
تدخل جيانغ زيمو،
كنت
سأقتل سيد الشياطين هذا بالفعل الآن.
يا ملك الجحيم الحجري، لا تنسَ،
مهمتك
الهدف هو كسب ثقتها.
احصل على ما تريده الأميرة الملكية،
وعندها فقط ستكون حياتها
تحت تصرفك.
يثق؟
أنت تربطني بالأميرة الملكية.
ألا تخاف؟
هل سيأخذ سيد الشياطين
حياتي مباشرة؟
الجميع يعلم
يستطيع ملك الجحيم الحجري أن يقطع رأس أي شخص
في غضون مئة خطوة.
أنا خائف فقط
ذلك بقوة زائدة قليلاً،
قد تتسبب في كسر رقبة الملكة.
سأمنحك عشرة أيام.
إذا عرقلتني مرة أخرى،
لن يكون رأسك آمناً.
لا أحب
أن يتدخل الآخرون في شؤوني.
نبذة عن جيانغ زيمو
لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى.
يا ملك الجحيم الحجري، أرجوك اهدأ.
جيانغ زيمو ...
كان حادثاً.
جلالة الملك.
لماذا لا ترتدي حذاءً مرة أخرى؟
لقد بقيت في هذه الأرض القاحلة لفترة طويلة،
لقد اعتدت على ذلك.
هل تم الاعتناء بجيانغ زيمو؟
جيانغ زيمو
تناولت علنًا
حبة دودة القز الذهبية.
الآن عندما الأميرة الملكية وراو جون
شاهدوا جيانغ زيمو في السجن،
سيكون مثل بركة من الماء الراكد.
جلالة الملك،
لقد حان الوقت.
كل شيء جاهز.
[معبد الأجداد الإمبراطوري]
تتفتح أزهار البرقوق هذه
بأبهى صورها مع أول تساقط للثلوج.
ستحبهم أمي بالتأكيد.
أريد أن أختار لها المزيد.
الذي - التي.
ادخل بسرعة.
لا تدع الثلج يبلل ملابسك.
[فضائل الأجداد باقية]
[لوحة تذكارية
لوالدتي الراحلة فينغوين]
[فضائل الأجداد باقية]
[لوحة تذكارية
لوالدتي الراحلة فينغوين]
لو كنت تعلم ذلك حينها
أنه سيكون آخر لقاء لنا،
هل كنت ستفعل؟
استدرت لتنظر إلى ابنتك
مرة أخرى؟
[لوحة تذكارية
لوالدتي الراحلة فينغوين]
في يوم ذكرى الملكة الراحلة،
تمنعك الأميرة الملكية
من دخول المعبد لتقديم الاحترام.
إنه أمر شائن حقاً.
قدم المسؤولون التماساً
عدم السماح لي بدخول
معبد الأجداد الإمبراطوري.
وبطبيعة الحال، وافقت على ذلك.
الأميرة الملكية شخصيةٌ ذات حسابات دقيقة.
كان بإمكانها أن تفعل ذلك بهدوء
أنهيت حياتك في الأرض القاحلة.
لكنها الآن ترحب بك
لتولي العرش.
الأمر مثير للريبة حقاً.
لم تحصل على التركيبة
لم يتم العثور على بخور فينيكس بعد.
بالطبع لا تستطيع أن تطيق فكرة موتي.
ما زلتُ مصدوماً من
محاولة الاغتيال التي وقعت قبل بضعة أيام.
في المستقبل،
يجب أن نكون أكثر يقظة.
إذا كانوا يريدون حقاً قتلي،
حتى مع وجود الأجنحة لم أستطع الهروب.
[فضائل الأجداد باقية]
تحية طيبة يا صاحب الجلالة،
السيد باي.
كان تخمينك صحيحاً بالفعل.
معظم هذه المجموعة من العبيد
هل هم قتلة زرعهم هؤلاء؟
بنية سيئة.
لحسن الحظ، كنا مستعدين
وجعل زيمو يتسلل بينهم.
لم يتوقعوا ذلك أبداً
أن جلالتكم قد زرعتني
من بينهم منذ زمن بعيد.
لم نكتفِ
بالقضاء على جميع القتلة،
لكن حتى المحارب الأخير الذي يموت
اتضح أنه رجل جلالتكم.
عمتي العزيزة،
إذا كنت تريد حياتي،
لماذا اللجوء إلى هذه الإجراءات؟
لا بد أن لديها دوافع خفية.
الهدف الحقيقي يكمن في آخر رجل متبقٍ،
يون زان.
جلالة الملك،
أليس هذا ما سنفعله؟
للتحقيق مع يون زان؟
بما أننا قد استدرجناه بالفعل،
أنا سوف
سأسحب هذا الطعم بنفسي.
لنرى ما هي الأشياء الأخرى
الحيل التي يخبئونها في جعبتهم.
نعم،
طوال هذه السنوات،
بفضل ترتيباتكم السرية أنت ورئيس الوزراء باي ،
لقد تمكنت من البقاء على قيد الحياة
في هذه الأرض القاحلة.
الطريق أمامي صعب.
بصفته الابن الوحيد لرئيس الوزراء،
لا داعي حقاً
لأن تتحمل مثل هذه المخاطر من أجلي.
أنا على استعداد
لحمايتك.
العالم كله يؤمن
أنا شرير قتلت والدي
وتسببت في وفاة والدتي.
سيد شياطين عنيف.
الطريق أمامي
الأمر في غاية الصعوبة.
خير أم شر؟
كيف لم ألاحظ ذلك؟
لا تنطق بمثل هذه الكلمات البعيدة مرة أخرى.
لقد تحمل جلالتكم المصاعب،
إخفاء هويتك.
نحن على استعداد لملاحقتك حتى الموت.
الأم،
سأكشف بالتأكيد عن
الجاني الحقيقي الذي قتل أبي
وحماية إرث موتشنغ الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان.
ستباركني بالتأكيد، أليس كذلك؟
يأتي،
أضع المكياج.
ساعدني على الرؤية
إذا بدا الأمر كذلك
أختي.
في قلبي،
أنتِ الأجمل.
نحن توأمان،
لذا يجب أن نبدو متشابهين تماماً.
مولودان من نفس الأم،
لمجرد أنها كانت
الابنة الشرعية،
كان بإمكانها أن ترث اللقب الملكي،
بينما أنا
لم يكن بإمكاني اتباع سوى لقب والدي، مينغ.
لكن،
بمجرد حصولي على تركيبة بخور العنقاء،
الذي يتحكم في عقول الناس،
وختم العنقاء من خاصتك
ابنتي الغالية،
سأرسلها لتلتقي بك
في الآخرة.
لكن
ثم،
ألن أشعر بالوحدة الشديدة؟
سأبقى دائماً بجانبك.
كيف يمكن أن تشعر بالوحدة؟
كل ذلك بسبب تلك الفتاة اللعينة.
لكنها كانت تشرب الكحول
الدواء المُستخلص من نبات الداتورة مؤخراً.
بعد فترة وجيزة،
ستصاب بالدوار، وتتقيأ دماً،
ويموتون من الضعف.
يبدو
علينا أن نتحرك بسرعة.
صاحب السمو،
سأخدمك الليلة.
يأتي.
مدير بيت العبيد
طلب مني أن أوصل هذا إليك.
هل تعرف لماذا هذه التربة حمراء؟
لا أعرف.
هذه التربة الحمراء
يتغذى بدم الإنسان.
إنها أفضل تربة لزراعة الزهور.
إن حب شخص ما يشبه رعاية زهرة.
لذا،
هل تحبني؟
جلالة الملك.
أنا هنا.
تعالَ أمسك بي.
أمسك بي يا جلالة الملك.
جلالتك، تعال إلى هنا.
تعالَ أمسك بي.
أنا هنا.
جلالة الملك.
هنا.
تعالَ أمسك بي.
جلالة الملك.
-جلالة الملك.
-جلالة الملك...
-جلالة الملك!
ماذا يحدث؟
اذهب بسرعة لترى ما يجب فعله.
ماذا حدث لجلالة الملكة؟
اذهب وتحقق بسرعة.
ما هو الخطأ؟
ماذا...
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هل ستكون جلالتها بخير؟
ستكون بخير.